"عملية بربروسا"
الشروع بالقتل المنهجي
في 22 من يونيو عام 1941
غزت ألمانيا الاتحاد السوفيتي في عملية
"كان اسمها الكودي "عملية بربروسا
التي مثلت انتهاكا لمعاهدة السلام
التي كانت وقعتها مع الاتحاد السوفياتي
،في آب أغسطس عام 1939
،ولكن الاهم من ذلك
أنهم شرعوا
في ما كانوا يعتبرونه أهم عناصر
الصراع العسكري في الحرب العالمية الثانية
،لانه في حالة الاتحاد السوفياتي
رأوا اثنتين من الايديولوجيات
التي قد تسيطر على العالم
تخوضان الحرب الكبيرة للسيطرة
:على هذا العالم
الايديولوجيا الجيدة
،وهي الايديولوجيا النازية، حسب رأيهم
،والبلشفية الشريرة والشيوعية
،التي كانت بطبيعة الحال تمثل اليهود
وذلك لاعتقادهم بأن اليهود قد خلقوا
،الشيوعية كأداة للسيطرة على العالم
،وبالتالي فإن الاتحاد السوفيتي
وهو أكبر وأهم البلدان الشيوعية
،في العالم
،هو في جوهره دولة يهودية
،بغض النظر عمن هم القادة
،ولكن اليهود هم المسيطرون
ولذلك كانت تلك الحرب حربا ضد اليهود
ولم تكن حربا ستدور
.وفقا للقوانين العادية للحرب
،وفي نهاية المطاف
كانت هذه الحرب على وشك
أن تشمل القتل على نطاق واسع
.لم يعرفه التاريخ من قبل